Для выполнения задачи следуйте инструкции ниже:

Запустите программу 1С, используя менеджер тестирования.
В правом верхнем углу экрана найдите кнопку с изображением двух горизонтальных линий и треугольника, который указывает вниз. Нажмите на эту кнопку.
В открывшемся меню выберите  " Файл " и " Открыть ". Это откроет окно с данными вашего компьютера.
Выберите папку, где хранится архив с распакованной " Ванессой Автомейшн ", затем найдите внешнюю обработку " vanessa-automation.epf " и откройте её.
Перейдите на закладку " Клиенты тестирования " и нажмите кнопку " Добавить ".
Заполните следующие поля:
Имя: " Тестовая "
Тип клиента: " Тонкий "
Путь к информационной базе: File="D:\Базы 1С\Тестовая"
Дополнительные параметры: /N"Специалист"
После заполнения полей  выберите добавленного клиента "Тестовая" и нажмите правую кнопку мыши или воспользуйтесь панелью инструментов обработки. В выпадающем списке выберите " Подключить ". Это запустит клиент тестирования.
После выполнения тестирования можете закрыть окно конфигурации клиента тестирования.
Перейдите на закладку " Запуск сценариев ". Для создания новых сценариев в панели инструментов обработки выберите " Зеленый плюсик ".
Опишите " Функционал ", " Контекст " и " Сценарий ". Затем установите курсор под сценарием.
Перейдите на панель инструментов обработки в правом углу и нажмите на круглую красную кнопку " Начать запись действия пользователя ". Это откроет конфигурацию клиента тестирования.
Выполните необходимые операции в конфигурации. По завершении всех действий нажмите на красный квадратик " Остановить запись действия ". Каждый шаг ваших действий будет автоматически добавлен в сценарий.